Workshop Git.


luiz.real@caelum.com.br
Instruto caelum
Criar repositorio - create repository here
Commit- commit > master 

hash - identificação dos commits

Verificar alterações - menu tortoise - show log
comparar arquivos - compare with base (dentro do show log) 
Mudar o commit anterior - amend Last commit (usar antes de enviar para o servidor remoto

Tags - Tortoise git - create tag

Não adicionar arquivos - Tortoise git - add to ignore list ( colocar arquivo sem acentuacao)

Head - Commit atual.


Branchs -  create branch - apenas cria a branch.
Trabalhando na branch criada - Tortoise git switch/checkout

A master nao enxerga a branch - mas a branch enxerga a master (ate o momento da criação da branch).

Juntando as branch - merge. escolhe a branch.

Conflito - Head - master .. nome da branch 

Merge sempre fica resgistrado na branch que estou trabalhando


checkout - pode voltar para outra versão.

Criando mais um pouco de texto.

Criar repositorio ou clone .
Criar uma branch
checkout para a branch criada
commits
checkout para master
pull
rebase
merge
push
volta em nova branch
aaaa

testestes


COmitando na branch criada em 1
 

Trabalhando localmente com a branch work que esta associada à branch nova_bench


Tubaina


Exercicio com varios usuarios.

1 - Clonar o repositorio e commitar algo. - OK
2  - No seu repositorio, trabalhe.
3 - Atualizar o master com o commit do seu colega
4 sincroniza e push
